вот рассказы освещали это
неделю в рубрике 5 ТВ
SpaceX и Tesla удалили свои
Страницы Facebook Intel объявила, что это
прекращение обновления графики Intel
инструмент для Linux смотреть уменьшить, что вы говорите
при использовании длины мягких продуктов
новая компания с компанией новым
соглашение об обслуживании говорит , что может
наказать вас за использование оскорбительных выражений
GTX 1070 является рекомендуемой картой для
VR с новым HTC Vive Pro эти
истории идут прямо вверх , не уходи
в любом месте
Джефф Уэстон, Джела, вы создаете бренд
новый красивый сайт, что ты
ты ужасный актер, что делает где
актерская игра входит в игру, я не знаю
ты должен действовать хорошо ты
строить действительно крутой сайт ты
создать действительно крутой сайт просто
потому что Джефф в замешательстве не значит
Вы должны быть визитная карточка 5-ти точечный слэш
DreamHost
чтобы подписаться на неограниченный веб - хостинга для
ваш сайт с неограниченной электронной почтой
учетные записи базы данных MySQL последние
версия PHP WordPress и многое другое и
даже бесплатная регистрация доменного имени
это меньше шести долларов в месяц, так
зарегистрироваться сегодня кошка 5 ТВ слэш мечта хозяина
это 5-е освещение в телевизионном отделе новостей
лучшие технические истории недели с
Небольшой уклон Linux Я Саша Рикман и
вот главные истории следили
на этой неделе
SpaceX и Tesla удалили свои
Страницы Facebook SpaceX и генеральный директор Tesla Элон
Маск удалил Facebook компании
страницы, присоединяющиеся к некоторым теперь бывшим Facebook
пользователи в знак протеста против социальной
медиа гиганты корпоративное поведение ход
приходит через неделю после откровений о том, что
Кембридж
аналитическая ах британская фирма данных, которая
контракт с Дональдом Трампом
президентская кампания осталась частной
данные от 50 миллионов пользователей Facebook
несмотря на утверждение, что удалил его новым
отчеты о Кэмбридже аналитического ааа имеет
вызвал массовый общественный резонанс от пользователей
и политики с даже генеральным директором Марком
Цукерберг называет это нарушением доверия
как минимум два иска были поданы как
результат в соответствии с комментариями от
Цукерберг этот новый хэштег удалить
Кампания Facebook не отображается на
оказать существенное влияние на
Нижняя линия платформы он сказал Новый
York Times , я не думаю , что мы видели
Значительное количество людей действуют на это
но вы знаете, это не очень хорошо, вы знаете,
Марк Цукерберг, вы знаете, я не знаю,
на самом деле, как нехорошо, честно говоря, я
значит, мне нравится для частных данных, которые
аналитика я собрал это просто мои вещи
или это публичный пост и личные вещи
и мы возвращаемся к оригиналу
Facebook API 1.0 и с этим API
такие компании, как аналитические Кембридж были
возможность агрегировать не только ваши личные
сообщения и ваши личные данные ваши
контактная информация ваша ваша нравится ваша
не любит ваши личные разговоры ваши
ваши публичные разговоры ваши фотографии
ваши видео все, но и если я
установил приложение, которое использовало их
Программное обеспечение прямо в моем профиле Угу и
дал тот флажок, который был буквально
просто подтвердить установку обратно с
версия 1.0 так
тогда в 2014 году не было перечислено все
вещи, которые он собирался сделать, и это
не позволил вам отказаться от предоставления
им моя личная информация и мой дом
номер телефона и все это не позволило вам
отказаться от тех вещей, это был только я
хочу установить приложение, которое я должен принять
так что они будут продавать вы знаете, по-видимому
Вы знаете, давайте получим мое программное обеспечение в
игра и эта игра теперь устанавливается на
платформа Facebook всех этих людей
профили, и они разрешили мне
установить, потому что они хотят эту игру
правильно сказать, что это пример вот
вещь с этой версией API из
Facebook они не только имели доступ к моему
профиль, как я уже говорил, но и
профили и личные личные
конфиденциальные данные частные данные всех
мои друзья им не нужно авторизоваться
это потому что я санкционировал
связывание моего прокси с разрешения
что теперь они могут получить доступ к моим друзьям
профили, а это не нормально, не
хорошо и так, что был шум
тогда в вы знаете , 2015 в 2016 году
Конечная версия 2.0 вышла, и они сказали,
Вы знаете, мы слышали ваш шум, мы
услышал ваш крик о дополнительных настройках конфиденциальности
и поэтому мы запустили версию 2.0
API и устаревший 1.0 хорошо тоже немного
поздно данные уже были собраны
уже агрегированы, и они не сказали
нам , а затем, если вы читаете штраф
распечатать да это было хорошо, да кто
делает это точно , сколько людей
прочитайте полные Условия использования каждый раз, когда это
меняется так Марк Цукерберг считает, что
это плохо это как хорошо это как
совсем не хорошо это как не хорошо
ты не сказал плохо, но это как да
но все равно я поддерживаю кого-нибудь, что было бы
хочу оставить свой Facebook, потому что
это да, я могу понять, что, но
кто использует фейсбук и нет
понять, что их данные
продукт, который продается
мы не клиенты Facebook мы
являются продуктом Facebook, как
пользователи
так что данные, так что это действительно мой
ответственность как пользователя Facebook для
публиковать только то, что я не против 3-го
стороны, имеющие доступ к, но вы знаете,
что это даже не мои вещи, как быть
честно с тобой это тот факт, что я
как если бы я согласился на то, что я создаю
хаос для моих друзей, когда они отправляют
к рису, так что это ключ, как это
абсолютно вы знаете , я не люблю , что
потому что есть люди, которые делают их
лучше быть личным, а затем, если друг
А вот право волей-неволей прямо
но вот другая сторона этого так
вспоминая теперь вы знаете, вещи
тверже сейчас, и они собираются даже
тверже теперь, когда это пришло к свету
как будто они действительно о, мы должны
изменить вещи, но тогда компании
создаст профили, которые выглядят как
ваши друзья прямо они хватают, чтобы они
найти фотографию вашего мужа прямо и
может быть, это слишком близко к дому
но и они будут дружить с тобой
Facebook правильно, они находят, что вы знаете свой
церковный справочник и получить все
фотографии и и создать каталог
хорошо, теперь хорошо, вот некоторые
право соединения или веб-сайты компании
и получить связь, а затем дружить с вами
так что теперь я подружился с тобой ты друзья
со всеми законными людьми и сейчас
через этот эксплойт в API, потому что
Я твой друг, теперь я разрешаю política
чтобы получить доступ к моим друзьям прямо, потому что вы
подружился со мной у вас викарий и
совершенно неосознанно выпустил все
ваши и ваши друзья данные, как грязные
да О, жуткий Мммм
объявил, что прекращает работу Intel
инструмент обновления графики для Linux, но это
может быть не то, что вы думаете, инструмент, который
был известен как графический установщик Intel
для Linux на некоторое время был создан в
2013, чтобы дать пользователям Linux надежный путь
обновить их последнюю стабильную прошивку
драйвер и другие компоненты для Intel
владельцы графических чипов
ваше оборудование Intel часто приходилось использовать
инструмент для того, чтобы получить максимальную отдачу от их
GPU при использовании Linux Ubuntu и Fedora
мы официально поддерживаемые дистрибутивы
инструмент предназначен, но пользователи связанных
дистрибутивы, включая Linux Mint, имеют
воспользовался этим тоже с первого взгляда заголовки
так звучит, как будто Intel
потянув поддержку Linux, когда на самом деле
это совсем наоборот теперь открыт от Intel
Источник технологии группа говорит инструмент
устарели, так почему они осуждают
программное обеспечение, которое позволяет легко
обновить до драйверов ну это все
благодаря более быстрому включению новых
Графика Intel , поддерживающая через
графическая графическая поддержка Intel, которая
прямо в современном Linux
распределительные репозитории не существует
нужен новый релиз из-за бона
217 пункт 10 и Fedora 27 оба включают
поддержка новейшего графического Intel
из коробки, и кажется, что
оба дистрибутива будут идти в ногу с
стек идет вперед, так что без реального
Цель инструмента обновления просто
в отставке офигенно да хорошо это показывает
сила хранилища в этом сейчас, если
он уже настроен в вашем дистрибутиве
Linux, так что вам не нужно устанавливать
водители вручную, если вы будете, но как
выходят новые версии они собираются
автоматически обновлять прямо так
это просто прекращается, это просто
это больше не нужно , это здорово, но
не смешно ли, как заголовки будут
ну да ладно Intel тянет на поддержку
Драйверы Linux прямо это странно, что это
заголовок да давайте посмотрим между
линии здесь больше не нужны, ребята
Linux дошел до того, что мы
не нужно выяснять, как установить
наши водители это просто делает это для нас
случилось , я люблю , что , когда я стрелять вверх
Linux-компьютер впервые Ммм
и я подключаю свой Wi-Fi, он говорит о, ты
есть беспроводной принтер вы хотели бы
добавить это да, вы хотели бы напечатать
тестовая страница Угу сделано не должны
установить ничего не нужно было трогать
ничего правильного просто сказал да нет это
просто да, установите мой принтер, конечно, да, я
хочу мой
графические драйверы да сделать это получить
она сделала Linux удивительно и
кстати, когда он обновится, я могу
выбрать, когда обновлять прямо, а я нет
нужно перезагрузить , это огромная вещь
обновление без необходимости перезагрузки
указывая пальцами окна пользователям
это большое дело , это экономит время
на самом деле, когда вы можете контролировать, когда
обновления происходят, и вы не должны быть
в автономном режиме в течение пяти часов, пока это происходит
правильно, если это похоже на годовщину обновления
да, что я мог иметь в виду хорошо
О, Microsoft часы, вы бы сказали, пока
с помощью продуктов Microsoft компании
новое соглашение об обслуживании говорит, что это может
наказать вас за использование оскорбительных выражений
это относится к службам Microsoft
такие как Xbox Live Skype Onedrive и
другие в документе, обобщающем
предстоящие изменения, которые вступают в силу
1 мая
Microsoft говорит в Кодокан поведения
раздел мы разъяснили, что использование
оскорбительные выражения и мошенничество
деятельность запрещена, наказания могут
включать приостановки аккаунта и
Microsoft загружает тебя из своего
продукты это гигант программного обеспечения также
предупреждает, когда вы начали расследование
Предполагаемые нарушения этих условий
Microsoft оставляет за собой право просматривать
ваш контент для разрешения
выпустить, другими словами, компания может
искать в ваших аккаунтах любой
Доказательства нарушений пока
Microsoft публично не прокомментировала
опасается, что политика может быть слишком
жесткий запрет на оскорбительные выражения
вероятно, будет иметь наибольшее влияние
влияние на Xbox Live, где геймеры
известный троллить друг друга Microsoft
не определяет какой оскорбительный язык
в соответствии с новой политикой, однако
кодекс поведения компании
разработан, чтобы запретить целый ряд
проблемные действия, включая спам
передача вредоносных программ в Интернете
детская эксплуатация и что-либо незаконное
самые суровые наказания компании
вероятно, зарезервированы для худшего
правонарушители говорят о компаниях добрые
мониторинга ваших данных
прямо там вы когда-нибудь использовали
А Кортана теперь хотят забанить
ругаясь, так что это особенность продукта они
даже не говорите, что это такое оскорбительное
язык сейчас я не говорю, что я
оскорбительный язык пользователя сильно
любые средства в порядке, но если вы Windows
пользователь или пользователь Cortana вы, вероятно,
оскорбительный пользователь языка хорошо так хорошо
мы говорили об обновлениях там
могут ли они просто изменить то, что оскорбительно
язык, если они хотят видеть ваш
вещи хорошо, я полагаю, они уже правы
иметь доступ к своим вещам правильно, но если
они хотят просто сделать это легальной дверью
чтобы пройти там, где они только они
уже есть твой о Windows 1000
правильно, вы приняли условия этого права
на условиях и условиях
условия, которые ясно говорят, что они
разрешено видеть все эти вещи
все, что вы делаете, да
Ага
ключ уверен , мы рассмотрели , что перед
да, мы сделали это брутто, я, очевидно,
заблокировал, потому что это отвратительно
во всяком случае, моя жена и я иногда имею в виду
и я думаю, что многие люди, вероятно,
проверил некоторые из видео VR и
и вы знаете, это очень весело, когда ты
видеть, как некоторые из сумасшедших вещей, которые
продолжается в виртуальных чатах и ​​прочее и
люди публикуют их на YouTube, и это
вероятно, не всегда для детей и
это не всегда уместно, но вы знаете,
иногда хорошо смеяться, когда
это не слишком обидно, так что вы знаете,
являются такие вещи собирается быть
вопрос, я не знаю, мне трудно сказать,
потому что я думаю, что они просто собираются
обрисовать это как день
так что никто не может опровергнуть это, а затем
реализовать это реализовать эту власть в
событие что-то должно быть
адресуется как кто мы знаем
что случилось на YouTube в последнее время и
и вещи, которые нужно решать
белый прямо это говорит, что эти виды
вещи, которые мы можем бороться
и тогда давайте посмотрим, что происходит именно
так что я имею в виду действительно хорошее
вещи, которые вам действительно могут понравиться
инструмент будет хорошо, чтобы остановить такие вещи, как
киберзапугивание было бы хорошо, я думаю
Вы знаете, ребенок исследует эксплуатацию и
и тому подобное , но я просто чувствую
как это так расплывчато и так же, как да
это мое, это то, что мне интересно, это
это специально, чтобы мы покрыли
это правило, которое так расплывчато, но так твердо
Угу , что теперь у нас есть сила
просмотрите все ваши вещи, если мы
подозреваю, что вы этим занимались
вещи так, то это хорошо входит в то, что
если они подозревают такие вещи, как
планы терроризма или что-то подобное
или какая-то атака
Вы знаете, дети говорят в своем чате VR
о вы знаете, я собираюсь сделать то или иное
тоже так и так и так теперь вдруг
Microsoft имеет возможность загрузить вас
всех своих продуктов и, конечно,
они уже имеют право сообщить об этом
властям, которые являются частью Мегос
10 так же хорошо, так что на самом деле очень
мощный, но когда вы думаете об этом, потому что
так много людей, что так трудно понять -
прямо как я был плох, и теперь у меня есть
нет доступа Microsoft, чтобы говорить о Big
Брат, это мама, о, ты был
ругаясь на Xbox Live, вы забанены за
правильная неделя и вот в чем дело
что пожизненный запрет это является его
условный бан как ты убан
себя после использования оскорбительных выражений
ты извиняешься? Как ты извиняешься?
что ты просто переключаешься на линукс это сложно
чтобы получить ее да трудно получить да
потому что Linux позволяет вам ругаться это трудно
чтобы получить голову из- за
Тот факт, что мы так обусловлены нашими
человеческое мышление в том, что мы думаем о
Microsoft следит за тем, что мы говорим и делаем
и думать с точки зрения мониторинга людей
что мы говорим и делаем, но мы должны
понимаю, теперь у нас есть ИИ и машина
обучения эти новые вещи , которые мы
не встречаются в
так внезапно это есть гораздо больше
что можно сделать в таком небольшом количестве
времени и связей, которые могут
быть сделано точно
простите технологии, но телесуфлер
что мы используем только что умер, так
Саша будет смотреть на наших
портативный компьютер для следующего и финального
история, потому что VR так требовательно
производители оборудования выпустили рекомендованные
или VR готовые руководящие принципы, чтобы помочь клиентам
понять, какое оборудование они
необходимость хорошего опыта VR для
большая часть самой большой VR-индустрии
игроки договорились о ключевых частях
это рекомендуемое оборудование с
Представление нового Vive Pro HTC является
теперь предлагает более мощный GTX 1070 в качестве
это рекомендуется спецификация для Vive Pro
отличающийся от GTX 1060, предложенного для
использовать с другими основными гарнитурами среди
другие улучшения Vive Pro приносит
экран с 78% больше пикселей , чем
оригинальная атмосфера четырнадцать целых сорок
тысяча шестьсот против 80 на +10
двенадцать сотен за глаз, что означает, что
для той же сцены GPU, питающий
Vive Pro нужно будет сделать нетривиально
количество дополнительной работы, чтобы нарисовать все
пикселей на 90 кадров в секунду
целевые частоты кадров падают ниже этого
цель может вызвать визуальные артефакты и
дискомфорт в то время как официальный Vive Pro HTC
страница изначально была указана так же
рекомендовал графический процессор в качестве оригинального
GTX 1060 для использования с Vive Pro сегодня
компания обновила страницу до
Рекомендую и видео GTR 1070 кадриль
P 5000 или AMD Radeon Vega 56 HEC рассказывает
Дорога к VR, на которой было основано изменение
оскорбительное тестирование в то время как GTX 970 или
эквивалент теперь частью
Рекомендованный спек новый мини минимальный спек
в списке, который по-прежнему включает в себя GTX
дополнительно минимальная спецификация Vive Pro
отличается от оригинальной Vives
рекомендуемая спецификация, требуя нас
будет 3.0 порт вместо 2.0 и
Отключение подключения HDMI теперь требует
DisplayPort 1.2 или новее Vive Pro
минимальные спецификации также больше не списки
вместо Windows 7 теперь отображаются окна
8.1 или Windows 10 пока не ясно, если
это означает, что Vive Pro просто
не будет работать с Windows 10 или если HTC
просто советует против m27 а windows 7
история правильное помилование
пока steamvr 'новое авто разрешение
Функция это означает, что содержание steamvr
должен автоматически адаптироваться к жизни
плюсы повышенного спроса и рендеринга
позволяют GPU поддерживать частоту кадров
может прийти за счет уменьшения
разрешение рендеринга, когда гарнитура
используется в сочетании с GTX 1060
класс GPU переход от GTX 1062 1070 как
рекомендованная гарнитура не
небольшое изменение для потребителей, как текущий
цены на 1070 который в настоящее время
625 долларов США примерно вдвое дороже
как 1060 на 325 долларов это изменение
может быть началом тенденции
фрагментация среди VR готова и
рекомендуемые характеристики VR
который был относительно последовательным
среди ведущих VR-компаний на сегодняшний день
хотя мы надеемся, что HTC и другие
примет меры, чтобы избежать клиента
путаница просто показывает, как Биткойн
майнинг и майнер майнинг и черепаха монета
добыча повлияла на каждый рынок точно
и если ты не ловишь мою связь
там вы только что упомянули, что 1070
карт шестьсот с лишним
долларов плюс доллар теперь вы построили кошку 5
DB CPU 2017 вы построили красивую игру
риг с разогнанной картой 1070 с
восемь концертов на борту как раз вовремя
и это было как 549 канадское право
Канадский так, потому что люди скупают
все эти карты, потому что они используют
их к моей криптовалюте цена
идти вверх и достаточно
они становятся более редкими, они тяжелые
купить по хорошей цене
как раз вовремя я получил эту карту, да, да
и я завидую, потому что я хочу добавить
это к моей шахте прямо нам, так что я в порядке
очевидно, для моей гарнитуры VR, как я о
да правильно получить точно, но вещь
это сбивает с толку право есть ли способ
что потребители хотели бы, как они
знать между рекомендованным и проснулся
женщина как рекомендуется против минимума
право будет своего рода ключевой момент, так
когда вы смотрите на минимальную систему
требования, чтобы сделать то, что вы должны
представьте, что производитель говорит, что
работать это не будет оптимальным, хорошо
Рекомендуется означает, что это будет здорово
прямо так, если у вас есть десять шестьдесят
и они говорят, что это минимум
да, это сработает, вам не нужно спешить
и купить десять семьдесят сразу , но
Вы должны знать, что они, вероятно, не
собираюсь получить правильную частоту кадров, это не
будет так же хорошо, как это было бы на
1080 на десять семьдесят или десять восемьдесят
правильно, так что просто ты всегда чувствуешь
и я чувствую, как это со смартфонами
и что это происходит сейчас с этим
а там рядом будет
что-то вроде я должен быть просто
пыхтя битом для следующей вещи
мы не правильно поняли вашу гарнитуру
потому что сейчас совершенно новый Vive Pro
совместима ваша система с 1070
GTX как идеальная система , это VR
и это лучшая виртуальная реальность
опыт, который вы можете получить прямо сейчас
правильно, так что вам не нужно обновлять
все, что он готов, я просто получить
гарнитура вы просто получите гарнитуру сейчас, если
Вы ждете еще два года, очевидно,
Ваше оборудование собирается стать
минимум, так что да, на данный момент все в порядке, так что если
вы покупаете его на том же уровне, чем настроить
возраст на том же уровне, как вы не
будет да, да, да
иш да ладно я получил, я должен получить себя
гарнитуру теперь вы просто должны получить VR
гарнитура, я могу сделать это начать экономить
Рождество приближается, сколько там
как 800 баксов или что-то я думаю
Канадец, я не слишком уверен, хм, но
это нужно HTC Vive Pro есть
необходимо да
конец лучший комментарий когда-либо получить
футболки
большое спасибо Рою У Нэшу в нашем
Ваше сообщество для отправки
истории для нас на этой неделе спасибо за
смотреть категорию 5 телевизионных новостей номера
не забудьте лайкнуть и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и для более бесплатного контента обязательно
проверить наш сайт с
Телевизионный отдел новостей пятой категории Я Саша
Рикман
[Музыка]
[Аплодисменты]